(
"ai_sub_version": "1.9.2",
"subtitles_prompt_version": 2,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"settings": (
"ai": (
"model": "gemini-cli:gemini-3-flash-preview",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true
),
"gemini_cli": (
"timeout": 600
)
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": true,
"fps": 1,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"encoder": "libx264"
)
),
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"subtitles": 8
),
"retry": (
"run": 3,
"max": 9,
"delay": 30
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": false,
"scrub": true
)
白上フブキのすこんなばらえてぃー！
Shirakami Fubuki's Sukonna Variety!
2022年誕生日企画
2022 Birthday Project
白上フブキのすこんなばらえてぃー！
Shirakami Fubuki's Sukonna Variety!
っさ、始まりましたー！
Alright, let's get started!
白上フブキのすこんなばらえてぃー！
Shirakami Fubuki's Sukonna Variety!
皆さんイェーイ！
Everyone, yeah!
コメント欄がヤゴーで溢れかえっている。
The comment section is overflowing with Yagoo.
一体誰が本物のヤゴーなんだ！？
Who on earth is the real Yagoo!?
ありがとうございます！
Thank you very much!
さてさて、本日10月5日は
Well then, today, October 5th,
白上の誕生日！
is Shirakami's birthday!
皆さん本当にお祝いありがとうございます！
Thank you all so much for the celebrations!
うぉー、コメント見えとるぞ！
Whoa, I can see the comments!
こんなど真ん中のステージちょっと一人ぼっち寂しいですけども、
It's a bit lonely being all by myself in the middle of this stage,
今回はですね、全編通してバラエティ企画となっておりまーす！
but this time, the whole program will be a variety show special!
ハッシュタグはこちら。
The hashtag is this one.
#すこんなばらえてぃでよろしくお願いいたします！
Please use #SukonnaVariety!
ヤゴーがトレンドに入ったんだから、
Since Yagoo trended,
これもトレンド入りしますよね？
this will enter the trends too, right?
しますよね？
Right?
見てください、お願いしまーす！
Please check it out, I'm counting on you!
さて、えー、実は白上、前が見えてないんですよね。
Now, um, actually, Shirakami can't see what's in front.
ちょっとサングラス、もういつまでもこんな掛けてらんないんで、ちょっと外しまーす。
These sunglasses... I can't keep wearing them forever, so I'm going to take them off.
よしよし。
Alright.
あー、OKでーす。ちょっとファンの方に投げといた。
Ah, okay. I tossed them to the fans.
さてさてさて、ではですね、
Now, now, now, then,
今回一番最初の企画を早速いっちゃいましょうかね！
let's jump right into the first segment of the show!
実はね、あの告知のときにも言ったんですけども、
Actually, as I mentioned during the announcement,
今日はなんとこのステージにとあるゲームが召喚されるということで、
today, a certain game will be summoned onto this stage,
一体何のゲームなのか、
wondering what game it could be.
ちょっとね、何のヒントもなかったんですけども、
Even though there were no hints,
コメント欄でね、ちょっと実は、あれ？
in the comment section, actually...
当ててる人がいらっしゃったんですよ！
Huh? There was someone who actually guessed it!
すごいと思って、白上何の情報をまだ出してないのに！
I thought that was amazing, since Shirakami hasn't released any info yet!
ではではね、えー、他の皆さんは一体何を考えているのか分かりませんが、
Well then, um, I don't know what everyone else is thinking,
用意しましょー！
but let's get ready!
召喚召喚召喚！
Summon, summon, summon!
ではでは！
Now, now!
出てこいじゅーーーん！
Come out, joooon!
うぉっ来た来た来た！
Whoa, here it comes!
下から下から来るぞ！
It's coming from below!
うぉー出てこい出てこい！
Whoa, come out, come out!
ズワーーー！
Zwaaaa!
来たーーーーーー！！
It's here!!
はい！ということで！
Yes! And so!
なんと、なんと！
What do you know!
皆さんね、ゲームセンターで音ゲーする人知ってるでしょう！
Everyone who plays rhythm games at game centers knows this!
大人気の音ゲー、jubeat（ユビート）！
The super popular rhythm game, jubeat!
なんと今回コナミさんにお願いしたところ、
I asked Konami, and they said,
「アリーナでどうぞ」とのことで！
"Please, use it in the arena!"
持ってきていただきました！ありがとうございます！
They brought it for us! Thank you so much!
さてさて、しかもこれ見てください！
Now then, and look at this!
白上特別仕様で作っていただきました！
They made a special Shirakami version for me!
見て、今回のイラストもあって！
Look, it has the illustration for this event!
横にも実はステッカーが…
And there are actually stickers on the side...
いや、YAGOO（ヤゴー）いらんって！
No, YAGOO is not needed here!
YAGOOとトウモロコシ。
YAGOO and corn.
実は反対側もあるんですよ。
Actually, there's more on the other side.
いやー！
Whoa!
こちらね、すこん部ロゴもあって、
Over here, there's a Sukonbu logo,
ホロライブのロゴもあって！
And the Hololive logo too!
いや本当にすごいですよ！
It's really amazing!
なんか白上の画面だと皆のコメントが止まっちゃってる…
On my screen, everyone's comments have stopped...
きっと皆「わーすごい」って言ってくれてるはず、はず、はず！
I'm sure everyone is saying "Wow, amazing!" I hope!
あ、更新してくださるかな？あ、更新してくれた！
Oh, will they refresh it for me? Oh, they did!
わーい！ありがとうございます！
Yay! Thank you so much!
ゴールデンYAGOOはいらんですよ！
We don't need Golden YAGOO though!
ね、今回このjubeat、やらせていただけるということで！
I'll be playing jubeat this time!
本当に白上、昨今なかなかゲームセンター行く機会がない中、
Lately, I haven't had much chance to go to game centers,
ずっとね、やり続けてる音ゲーがこのjubeatだったので、
but the rhythm game I've always been playing is jubeat,
こうやってね、配信でできるのがめちゃめちゃ嬉しいです！
so I'm so happy to be able to do this on stream!
夢が叶いました！ありがとうございます！イエイイエイ！
My dream came true! Thank you! Yay yay!
なんで今回はですね、jubeatで遊んでいこうと思うんですけども、
So, I'm going to play some jubeat now,
用意していただいたにも関わらず、白上あまり実は上手くないという、
but even though they prepared this, I'm not actually that good.
完全にエンジョイ勢なので、
I'm strictly an "enjoyment enjoyer,"
あの、ちょっと腕前については皆さん、
so as for my skills, everyone,
「楽しんでるなー」くらいに見ていただけると嬉しいです！
I hope you enjoy watching me having fun!
お願いします！
Please!
では早速やっていきましょう！イエイ！
Well then, let's get started! Yay!
こんなアリーナステージでやっちゃっていいんですか！
Is it okay to do this on an arena stage like this!
皆がサイリウム振ってくれてる中！
With everyone waving their penlights!
ではですね、ちょっとやっちゃいますか！
Well then, let's do it!
はい、では行きましょう、スタート！
Yes, let's go, start!
うわー！これね本当はこうやってお金入れて、
Whoa! Normally you'd put in money like this,
e-amusement passをピってして、
scan your e-amusement pass,
パスワード入力してやるんですけどね！
and enter your password to play!
うわー画面もちゃんと映ってる！
Whoa, the screen is showing up properly!
やったーすごい！
Yay, amazing!
え、これ待ってください。これお金「Free」って書いてありますよ！
Wait, look. This says "Free" for money!
これ連コし放題ってことですか！？
Does this mean I can play as much as I want!?
やば！ではですね、ちょっと白上の好きな楽曲をね、
Wow! Well then, I'll play one of my favorite songs,
やっていこうかと思います。まずこの「コンコン」。
I think. First, this "Kon Kon."
コンコン白上めちゃめちゃ好きで、
I really like Kon Kon,
そう、これ狐なんですよ！
Yes, it's a fox!
狐なんですよ。コンコン。ちょっとレベル10か、どうしようかな。
It's a fox. Kon Kon. Hmm, level 10... what should I do?
ADVANCED（アドバンス）あたりでいいかな？
Maybe Advanced is fine?
1曲目ですし。ADVANCEDあたりで、
Since it's the first song. Advanced,
どうでしょうか皆さん。ね、いいですか？
What do you think everyone? Is that okay?
いいですか？ADVANCEDいいですか？え、
Is it okay? Advanced? Eh,
EXTREME（エクストリーム）じゃなきゃダメです？え、
It has to be Extreme? Eh,
どっちだろう。ADVANCEDかEXTREME、どっちがいいですか？
Which one? Advanced or Extreme, which is better?
EXTREME行っちゃう？なんか天の声がEXTREMEって言ってる！
Should I go for Extreme? Heaven's voice is saying Extreme!
じゃあ行きましょう！わー！
Well then, let's go! Whoa!
ちょっとレベル10なんで、できるか怪しいですが、
It's level 10, so I'm not sure if I can do it, but
行きましょう！楽曲はめちゃめちゃ好きなんですよ！
let's go! I love this song!
ここからスタートだ！ゴー！
Here we go! Go!
ここ可愛い。
This part is cute.
ここめっちゃ可愛いんですよ！
This part is super cute!
あ、無理！
Ah, no way!
ここ好き！
I like this part!
ここ好きです！
あ、無理無理！
Ah, no, no!
あー！助けて！
Ah! Help me!
やったー！
Yay!
でもクリア、クリア、クリア、イェーイ！
But I cleared it, cleared it, cleared it, yay!
CLEARED
クリア、クリア、イェーイ！
Cleared, cleared, yay!
やりましたー！
I did it!
はい、ということで、コンコン。いやー。
Alright then, Kon-Kon. Man...
みんな、どうでした？これがユビートやで。
Everyone, how was it? This is jubeat.
わー、ありがとうございます！
Wow, thank you so much!
じゃあね、まだ遊んでいいということで、
Well, since I'm allowed to play more,
じゃあね、白上の好きな曲、もうちょっとやっちゃうか！
let's do a few more of Shirakami's favorite songs!
待って、この子の「7つのお祝いに」とか入ってるよ、みんな。
Wait, "Nanatsu no Oiwai ni" by this girl is in here, guys.
「コイメジナ」、いやもう本当にいろんな楽曲、
"Koimejina"... wow, seriously, all sorts of songs...
詰め込んでくださっても、ありがとうございます！
have been packed in, thank you so much!
どれにしようかなー？
Which one should I pick?
どうしようかなー？おっと。
What should I do? Oops.
あ、そう、この順で曲名、待って、曲、曲、曲、曲...
Oh right, by song title... wait, song, song, song, song...
曲名で、えーっと、どこだったっけかな？
...by song title. Um, where was it?
あった！「AREA 51」！
Found it! "AREA 51"!
いや、「AREA 51」めちゃめちゃ好きなんですよ。
Man, I really love "AREA 51".
kors kさんの曲でね。
It's a kors k song.
ということで、「AREA 51」も、
So, "AREA 51"...
これさっきよりね、ちょっとレベルが1個下なので、
is one level lower than the last one,
ま、きっとやりやすいだろうということで「AREA 51」、やっていきましょう！
so it should be easier. Let's do it!
いいですね、この待機中のこれすごい好き。Go!
Nice, I really like this part while waiting. Go!
は、かっこいい！
Wow, cool!
かっこいい！
Cool!
あ、惜しい！
Ah, so close!
次の連打難しいんだよね。
The next sequence of rapid hits is tough.
よし！
Okay!
おー、繋がった！
Oh, it's connected!
イェーイ！ありがとうございます！
Yay! Thank you!
やったクリア！
Cleared it!
CLEARED
よしよし、もうクリアできればOK！
Good, as long as I clear it, it's fine!
クリアできれば全然丸！
Clearing it makes it all good!
さてさて、じゃあちょっと3曲目も、サクッとやっちゃいますか！
Well then, shall we quickly do the third song too?
じゃあ、みんな大好き、みんな大好きですよね、「Evans」。
Alright, everyone's favorite... you all love "Evans", right?
白上も、めちゃめちゃ大好きです。よし君の楽曲でございますけども。
I love it too. It's a song by Yoshi-kun.
ちょっと「Evans」は、うん、難しいですけども、
"Evans" is... yeah, it's hard, but
めちゃ楽しい楽曲なのでね、
it's a very fun song.
こちらも楽しんでやっていきましょう！よし！
So let's have fun with this one too! Okay!
あ、外した！
Ah, I missed!
自分でリズム刻むと一番わからなくなりますね。
When I keep the rhythm myself, I get the most confused.
さあ皆さん、DJではおなじみの...
Now everyone, familiar with DJing...
...大回転！
...the big spin!
よー、いい曲！
Yo, what a great song!
懐かしいっすわ！
It's so nostalgic!
クリアはした！
I cleared it!
クリアー！
Cleared!
クリアはしたんでOKです。
I cleared it, so that's okay.
見事な青色。まさにソーダでしたね。
A beautiful blue. It really was like soda.
ということでありがとうございます。
Anyway, thank you very much.
お、3曲設定ですか？
Oh, is it set for 3 songs?
3曲設定だった！わーい！
It was set for 3 songs! Yay!
やば、楽しいですね。
Man, this is fun.
いやいいですね、jubeat。ね。
Yeah, jubeat is great. Isn't it?
じゃあですよ、ちょっとまだ連コしていいらしいので...
Well then, apparently I can keep playing...
...連コしちゃおうかな。
...so I think I'll play again.
いや、いいですね、こうやって後ろを気にせず連コしてもいい...
Yeah, it's nice to be able to keep playing without worrying about people behind me...
...ゲームセンター ホロライブ！
...at Game Center Hololive!
ゲームセンター ホロライブですけども。
Even though it's Game Center Hololive.
そろそろね、あの曲もやっちゃいましょうか。
It's about time we play *that* song.
実はこのjubeatですね、白上デザインだけじゃないです、皆さん。
Actually, this jubeat isn't just Fubuki-designed, everyone.
入ってる曲もなんと、特別仕様なんです。
The songs included are also a special version.
ちょっとね、最初やらかしちゃってチラ見えしちゃったので...
I messed up earlier and some of it peeked through...
「あれ？」ってプレーヤーの人は思ったかもしれないんですけども。
...so players might have thought, 'Wait, what?'
いきましょうか。
Let's go.
なんかキツネマークがある！
There's a fox mark!
見てみんな、ほら、なんかキツネマークが。
Look everyone, see? There's a fox mark.
なんだこのキツネマークは。
What's this fox mark?
いきますよ。
Here I go.
てい！
Tei!
なんと！
Wow!
なんと、なんと！オリ曲が入ってます！
Wow, wow! My original songs are in here!
すごーい！
Amazing!
おにけもだんすも入ってる！
ONIKEMO DANCE is in here too!
Say! Fan!
狐の嫁入り！
Kitsune no Yomeiri!
わくわくエブリデイ！
Wakuwaku Every Day!
ね、KINGWORLDも入ってる。やばーい！
And KINGWORLD is here too. Oh my god!
いや、これはちょっとやっていかなきゃいけませんね。
Well, I have to play this.
では、最初はこのKINGWORLDいくか。
Alright, I'll start with KINGWORLD.
あ、Say! Fan!よりKINGWORLDの方がむずいやはり。
Ah, KINGWORLD is harder than Say! Fan! after all.
ちょっと、白上完全初見なんですけど、いってみましょう！
It's my first time playing this version, but let's go!
よし！
Alright!
いくぞ！
Let's do this!
はぁ〜。
(Exhale)
緊張。どんな譜面なんだ。
I'm nervous. I wonder what the chart is like.
PandaBoYさん。
PandaBoY-san.
さあ！
Here we go!
♪ さあ始めよう僕らのKINGWORLD ♪
♪ Let's begin our KINGWORLD ♪
♪ 愛の冒険者僕らの冒険 愛 ♪
♪ Adventurers of love, our adventure. Love. ♪
♪ おどろおどろしい天のあまね ♪
♪ The eerie Heavenly Amane ♪
すっごいピコピコしてる。
It's so bleepy-bloopy.
♪ 溢れそうな体験 ♪
♪ An overflowing experience ♪
♪ でも異常気象もいい子 ♪
♪ But even abnormal weather is a good child ♪
♪ こんにちはバーチャル ♪
♪ Hello Virtual ♪
♪ 退屈はカスタマイズ ♪
♪ Boredom is customized ♪
♪ 新しくなりそうなワンナビー ♪
♪ A wannabe who seems to be new ♪
♪ これがテンパイ ♪
♪ This is Tenpai ♪
♪ 外には凄まじい嵐がたまさかだ ♪
♪ Outside, a tremendous storm happens by chance ♪
♪ いやいやしっぽは忘れちゃいないかね ♪
♪ No, no, have you forgotten your tail? ♪
♪ でもでも好き嫌いもAもBもなんでもいいやだ ♪
♪ But even so, likes, dislikes, A or B, anything is fine ♪
♪ 見慣れたこの世界 ♪
♪ This familiar world ♪
♪ ほら始めよう ♪
♪ Come on, let's begin ♪
♪ もう少しでレジスタ ♪
♪ Just a bit more until register ♪
♪ もっとフラフラして何がいい？ ♪
♪ Wandering more, what's good? ♪
♪ 理論武装だ否定 ♪
♪ Denying theoretical armament ♪
♪ 出会いはわけねえ ♪
♪ Encounters are effortless ♪
♪ おどろおどろしい世界で ♪
♪ In an eerie world ♪
♪ どれだけ君を守ってやれるのか ♪
♪ How much can I protect you? ♪
♪ 天のあまね ♪
♪ Heavenly Amane ♪
♪ 溢れそうな体験 ♪
♪ An overflowing experience ♪
♪ 今夜はバーチャル ♪
♪ Tonight is virtual ♪
♪ 退屈はカスタマイズ ♪
♪ Boredom is customized ♪
さあ！
Here we go!
かっこいい！
So cool!
すご！
Amazing!
うおー！
Whoa!
うおおおお！
Whoaaaa!
あ、セーフ！
Oh, safe!
よしよしよしよし！よかった。
Yes, yes, yes, yes! Good.
いや、まずすぎた！
That was too intense!
や、でもすごい楽しい譜面でした。ありがとうございました。
But it was a very fun chart. Thank you very much.
めっちゃいい！
Really good!
キングワールドでよかったのかな、この。
Was it 'King World'?
尻尾、尻尾のなんかニョロ加減が出てた、すごい。いや、ありがとうございました、これ。
The way the notes were arranged like a tail was amazing. Incredible. Thank you very much for this.
じゃあ続いて、どうしようかな。
Next, what should I do?
ちょっと簡単なね、いきますか。
Let's go with something a bit simpler.
ワクワクエブリデイ！
Waku Waku Every Day!
止まらないでしょう？
It won't stop, will it?
じゃ、ちょっとワクワクエブリデイもいきますか！
Well, let's go with 'Waku Waku Every Day'!
よし！いきましょう、いきましょう！
Alright! Let's go, let's go!
よし！
Alright!
ありがとうなー！
Thanks!
あ！
Ah!
ゴー！
Go!
あ！
Ah!
はい、いいですよー！
Yes, looking good!
うお、ここでもくんのか、あ、もう。
Oh, it's coming here too?
うおー！あーもう！
Whoa! Oh man!
セーフ！
Safe!
なんだこれは、ちょっ！
Wait, what's this?!
おい！おい！
Hey! Hey!
あ、音符マークみたいになってた、今！
Oh, it looked like a musical note just now!
かわっ！
Cute!
え、でもSいけた、やった！
But I got an S! Yay!
最後、音符マークみたいなのがなんかぴゅーって譜面で、すごい。
The way it went like a musical note at the end was really something. Amazing.
や、ということで、ちょっとね、3曲やらせてもらいましたが。
Well then, that was three songs.
譜面がなかなかに、なかなかにいい感じの譜面でしたね。
The charts were quite... they were quite good.
さてさて、Say!ファンファーレ、そうだ残ってました。
Wait, 'Say! Fanfare!' was still left.
まだSay!ファンファーレがあるんだ。
There's still 'Say! Fanfare!'.
Say!ファンファーレ、ちょっとこれノーツ、詰まりす、詰まりすぎてません、これ、上？
For 'Say! Fanfare!', aren't the notes a bit too packed here at the top?
ね？
Right?
ちょっとワクワクエブリ、や、待て。
Well, 'Waku Waku'... wait...
や、キングワールドの方がやばかったか。
Actually, was 'King World' crazier?
詰まりに詰まってますね。
It's packed to the brim!
まあ、まあ、BPM170なんで、きっと大丈夫でしょう！ん。
Well, the BPM is 170, so I'm sure it'll be fine! Yeah!
なーなーなーなーなー…
Na na na na na...
あ、チンアナゴ！かわいい。
Oh, Chin eel! Cute.
よし！
Alright!
あ、なるほど！
Oh, I see!
ゴー！イェーイ！
Go! Yay!
はい！はい！
Hai! Hai!
うお、ここ！
Whoa, right here!
せーの！
Ready, set!
お茶のマークだった、今！
That was an ocha (tea) mark!
うおー！
Whoa!
あ、これも手を出したくなり勝ちです。
Ah! I want to tap this too!
手出しすぎ！
Tapping too much!
はいはいはい！
Hai hai hai!
うおー！
Whoa!
よし、この声！
Alright, this voice!
もう一回、せい！
One more time! Say!
な、なんだこりゃ！
W-What is this?!
あ！F！B！K！
Ah! F! B! K!
クリア！はい！はい！
Clear! Yes! Yes!
うーー、ここん！
Ooh... Here!
はい！はい！ふわふわ…だだだだ！
Yes! Yes! Fluffy... [nonsense sounds]!
へーーーい！
Heeeeey!
はい！はい！うーー、ここん！
Yes! Yes! Ooh... Here!
はい！はい！
Yes! Yes!
1, 2, F…あ！来なかった、来ないかい？！
1, 2, F... ah! It didn't come, didn't come, eh?!
いぇーーーい！
Yeeeeeess!
ね、さっき途中のこの「F」があったんですけど、「F」が。
Wait, there was an "F" in the middle just now, an "F"!
すごーい！
Amazing!
え、なんとかギリギリクリアでございます。
Well, I managed to clear it somehow.
え、King Worldのよりちょっと難しいイメージがありました。
It felt a bit harder than King World.
Fありましたね、すごーい！
There was an F, amazing!
ということで、ありがとうございました！
So, thank you very much!
さてさてさて、じゃあねあと二、三曲ぐらいやっても良いということなので…
Well well well, I'm told I can play about two more songs...
…ちょっとコメント欄からリクエストあればやってこうかなと思います。
...so I think I'll take requests from the comments.
さてさて。ほ、ほの…と、Twitterトレンド1位？！わ、すご！待って！
Well well. Ho, hono... what, Twitter trend #1?! Wow, amazing! Wait!
早い！早い！みんなTwitterトレンド1位ですって！ありがとうございます！
So fast! So fast! Everyone, we're #1 on Twitter trends! Thank you very much!
じゃ、じゃあちょっとね、一曲白上もう一曲やりたいのがあるの、で…
Well, then, since there's one more song I want to play...
…もう一曲ちょっとリクエストあればやってこうかなと思います。
...I'll play one more from requests.
どうしようかな？
What should I do?
一曲はちょっとどうしようかな…
For one song, let's see...
ちょっと曲名順で…
Looking through song titles...
やりたいのが…もうどうしても配信でこれがやりたくて…
What I want to do... I've really wanted to play this on stream...
こちらですね。え、あの「おいしいお米の炊き方、そしてお米を食べる事による相乗効果」という楽曲でございまして…
This one. It's the song "How to Cook Delicious Rice and the Synergistic Effect of Eating Rice"...
…みんなでね「お米、お米、コメコメ」もねちょっとやっていこうかなと思います。
...I think we'll do the "Rice, rice, rice-rice" part together.
あ、「オリ曲」もやってほしい？じゃあもう一曲オリ曲にしましょうか。
Oh, you want original songs too? Then let's make the other one an original song.
ちょっとお米してきましょうみんな。いきますよ、では。
Let's go do some rice, everyone. Here we go.
お米だ！
It's rice!
お米、お米、コメコメ！
Rice, rice, rice-rice!
ビタミン、ミネラル、食物繊維、いくぞ！Go！お米！
Vitamins, minerals, dietary fiber, let's go! Go! Rice!
お米！よ！
Rice! Yo!
はい！お米、お米！
Yes! Rice, rice!
はい！うー！はい！お米、お米！
Yes! Ooh! Yes! Rice, rice!
はい！はい！ど・愛！
Yes! Yes! Love!
お米、お米、コメコメ、ビタミン、ミネラル、食物繊維！
Rice, rice, rice-rice, vitamins, minerals, dietary fiber!
お米、お米、Yeah！
Rice, rice, yeah!
はい！はい！お米…
Yes! Yes! Rice...
…お米、お米、コメコメ、お米を食べての…
...rice, rice, rice-rice, [?]...
お米、お米、コメコメ、お米、お米、コメコメ、だーいすき！
Rice, rice, rice-rice, rice, rice, rice-rice, I love it!
はーーーい！
Aaaaah!
お米、お米、コメコメ…
Rice, rice, rice-rice...
お米、お米、Yeah！それ！はい！おーーー！
Rice, rice, yeah! There! Yes! Ohhh!
お米が暴れる！お米、お米、コメコメ！
Rice is overflowing! Rice, rice, rice-rice!
お米、お米、Yeah！お米！
Rice, rice, yeah! Rice!
あーーーー…お米！
Aaaaah... rice!
お米おいしい！
Rice is delicious!
ありがとうございました！お米、お米、コメコメ！
Thank you very much! Rice, rice, rice-rice!
コメント欄も「米」になっておる。ありがとうございます！
The comment section is also full of "rice". Thank you!
こちらね、ぜひぜひ皆様、え、覚えていただきたいですね。お米、お米、コメコメって。
I'd really like everyone to remember this one. Rice, rice, rice-rice.
他にもですね、実はいろいろJOMANDAとかもやりたかったんですけども…
Actually, there were others like JOMANDA that I wanted to play...
…そう、まあねちょっと時間の都合上あと一曲、じゃあ、やっちゃいましょう。え、どうしよう。
...but due to time, let's just do one more. Oh, what should I do.
ばかたれーしょーいっときます。ばかたれーしょー！
I'm going with Bakatare-show. Bakatare-show!
ばかたれーしょーいきますでは。よ！いぇーい！よしよし。
Going with Bakatare-show then. Yo! Yay! Alright, alright.
ばかたれーしょー、一体どんな譜面なのかばかたれーしょーも。よし、こい！
Bakatare-show, I wonder what the chart is like. Okay, come on!
ばかたれーしょー！よし、来い！Go！
Bakatare-show! Okay, come on! Go!
おーーー！だだだだ…
Whoa! [rhythm sounds]
レッツゴー！
Let's go!
ココ！
Here!
レッツゴー！
Let's go!
新しき時代進んでいく私たち
We advance into a new era
みんなにズッコン！
Zukkon to everyone!
ココ！
Here!
おー！
Oh!
大宇宙(おおぞら)まで騒ごうよ、夜は終わらないわね
Let's make some noise up to the cosmos, the night won't end
悪くないわね
It's not bad, is it?
ココ！
Here!
世界揺らせる歌強い絆の
A song that can shake the world, of strong bonds
灰になっても尻尾振って
Even if I turn to ash, I'll wag my tail
ビリキュン BOYS B-O-I-S
Biri-kyun BOYS B-O-I-S
信じ合える未来、見させてよね 侍
Show me a future we can believe in, samurai
今夜こそノリに乗って、テンションでホッ！
Tonight, get into the groove with high tension!
私たちがナンバーワン、いつだってお似合い
We are number one, we're always a perfect match
これまでもそこからもずーっと
From now and forever
幕は続いていくよ
The curtain continues to rise
ハイ！
Hai!
ココ！
Here!
レッツゴー！
Let's go!
ココ！
Here!
レッツゴー！
Let's go!
今のも悪くないかな？
Was that good too?
新しき扉ドンドン開けていこう、怖がらずに行こう
Let's open new doors one after another, let's go without fear
ゴー！ゴー！
Go! Go!
寂しさ隠れても一人じゃないわね
Even if loneliness hides, you're not alone
今度もまた恋しちゃうわよね
We'll fall in love again this time
迷ってもいいよ、遠回りの道もいつか楽しい
It's okay to get lost, even a detour will be fun someday
この後のクリアのさ、一人じゃないよね？
Clearing it after this, you're not alone, right?
まだまだもっと、レッツ、ゴー！ゴー！ゴー！トトトトト、ハイ！
More and more, let's go! Go! Go! To to to to to, hai!
響かせて心、夢、涙、想い
Let your heart, dreams, tears, and feelings resonate
君のノリでノリで負けない心
With your groove, a heart that won't lose
世界は広いけど、まるっと一週、幸せで侵略できそう
The world is wide, but it seems we can invade the whole thing with happiness
ビンゴー！
Bingo!
あともっと続いていくよ
And it'll continue even more
おおー、すごい！
Oh, wow!
こういう終わり方なんですね。
So that's how it ends.
ありがとうございました。
Thank you very much.
さあ、どうせならＳ行きたかったにゃー。
Well, I wanted to get an S-rank if possible.
ふふ。
*Laughs*
ということで、はい、ありがとうございました。
And so, yes, thank you very much.
ちなみにですけども、今日遊んだ白上の楽曲、
By the way, the Shirakami song I played today,
ね、あの、マリンちゃんとかの楽曲、宝鐘マリンとかもありますけども、
you know, songs by Marine-chan and others, like Houshou Marine, are also available.
なんと全国のユビートで遊べるようになります！イエーイ！
And surprisingly, they will be playable on jubeat nationwide! Yay!
すごい！
Amazing!
こちらですね、全６曲が収録されます。
Here they are, a total of 6 songs will be included.
期間がアプリの方が７日の朝１０時頃から、
For the app version, it starts from around 10:00 AM on the 7th,
そしてアーケード版は近日実装予定です！イエーイ！
and the arcade version is scheduled to be implemented soon! Yay!
ついに我々の楽曲がユビートで遊べる日が来た！ありがとうございました。
Finally, the day has come when our songs can be played on jubeat! Thank you very much.
ね、アプリが７日、アーケード版は近日実装なので、
So, the app is on the 7th, and the arcade version is coming soon, so...
良ければね、ユビート公式さんの方見ていただければいいのかな？
...if you'd like, please check the official jubeat Twitter/website.
てか、白上の方でも呟きます、お願いします。いやー、嬉しい。
Actually, I'll tweet about it too, so please check it out. Man, I'm happy.
いやーもう本当に白上、音ゲーの中でユビートの歴が一番長いので、
Well, honestly, out of all rhythm games, I've been playing jubeat the longest,
めちゃめちゃ本当に嬉しいです。コナミさんありがとうございました。
so I'm really, really happy. Thank you so much, Konami.
いやー、もうなんか、今後出るオリ曲とかホロメンの他の楽曲も入れていただきたいですね。
I'd love for them to include future original songs and other Hololive members' songs too.
よし、良ければ入れてください、お願いします。
Alright, please include them if you can. I'm asking you.
ははは。
*Laughs*
ではでは、ちょっとね、名残惜しいですけども、まだやりたい。
Now then, it's a bit sad to leave, and I still want to play.
家に筐体が欲しい。
I want an arcade cabinet at home.
ガチで欲しいです、家に筐体が。
I seriously want an arcade cabinet at home.
ねー、じゃあ、まだまだ見せたい企画もございますので、
Well, I still have more projects I want to show you,
引き続き、すこんなバラエティお楽しみください！
so please continue to enjoy Sukon-na Variety!
それではどうぞー！
Here we go!
幕間どーが
Interlude video.
フブキは朝起きたらフブラになっていた。
When Fubuki woke up in the morning, she had turned into a Fubura.
コーン！
Kon!
フブキは慌ててすこん部たちに報告をしました。
Fubuki hurriedly reported this to the Sukon-bu.
あっ、フブラだ。あれ？フブキちゃん？
Oh, it's a Fubura. Wait, Fubuki-chan?
Hi friend!
コーン！
Kon!
ですがすこん部にも原因はわからないという結論に。
However, the Sukon-bu concluded that they didn't know the cause either.
ぬう。
Hmm.
お困りのようですね。
You seem to be in trouble.
はっ！
Hah!
コーン！
Kon!
ミテイル先輩！
Miteiru-senpai!
この古文書ホロ＝ペディアによれば解放のダンスを踊ればもとに戻れるらしい。
According to this ancient document, Holo-pedia, you can return to normal by performing the dance of liberation.
コーン！
Kon!
よし！画面の向こうのキミも一緒に踊ろう！
Alright! You on the other side of the screen, let's dance together!
こうして無事、元の姿にもどったフブキを
みんなでお祝いしたのでした
And so, everyone celebrated Fubuki,
who had safely returned to her original form.
わぁい！
Yay!
やったー！
We did it!
おめでとう！
Congratulations!
しかし、この事件は裏で
おるやんけが暗躍していた
However, behind the scenes of this incident,
Oruyankke was secretly active.
つづく（ウソ）
To be continued (Fake)
よく来ましたね 新入部員の皆さん
Welcome, everyone, our new club members.
部員なんですか？我々
Are we club members?
そうですよ
That's right.
フブキさんが誕生日だって言うから来たんですけど
We came because you said it was your birthday, Fubuki-san...
これセルフ誕生日会！？
...is this a self-organized birthday party!?
違う！違う！違う！違う！
No! No! No! No!
セルフサプライズ
Self-surprise.
違うよ〜 今日は皆とボドゲがやりたくて呼んだんです
No way~ I called you all here because I wanted to play board games today.
ボドゲ！やりましょうやりましょう
Board games! Let's do it, let's do it.
遊ぶのは こちらのボードゲーム
オジサンメッセージ！
We're playing this board game:
Ojisan Message!
オジサンになって
気持ち悪いメッセージを作ってください
Become an 'ojisan' and create a creepy message.
気持ち悪いメッセージか...
Creepy messages, huh...
まずは皆に同じカードが配られます
First, everyone gets the same cards.
〇〇ちゃん、おはようでちゅ、バブバブといったですね
Messages like '〇〇-chan, good morning-chu, babu-babu'...
おじさんが送ってきそうなメッセージが
両面に書かれてます 両面ですね
...that an ojisan might send are written on both sides.
Both sides.
この基本カードに加えて ランダムなメッセージが書かれた
オジサンカードを組み合わせていきます
In addition to these basic cards, you combine them with
Ojisan cards that have random messages on them.
実際に例文を作ってみました
I've actually made an example.
こちらのオジサンでございます
Here's this ojisan.
ミオちゃん
Mio-chan,
どうしてもって言うなら今度
とっておきの❤️プレゼントしてあげるよ
if you insist, I'll give you
a special❤️ present next time.
にゃんにゃん
Nyan nyan.
興奮してきたぞ〜❤️
I'm getting excited~❤️
通報されてるんじゃないか
Isn't that worth reporting?
こんな感じで、ちょっと気持ち悪いな〜っていうものを、
作っていきます
Like this, we'll create things
that make you go 'that's a bit creepy'.
一人が女性役、三人がおじさんになって、
その子にメッセージを送りましょう
One person plays the girl, and three people play the ojisans,
and send her messages.
かわいそうだな
Poor girl.
一番『うわ、もう関わりたくない！ブロックしたい！』
っていう人を選んでください
Choose the person that makes you think,
'Ugh, I don't want to deal with this! I want to block them!'
ブロックされたら勝ちなんだ
So if you're blocked, you win.
ブロックされたら勝ちです。やっていこうと思うんですけど...
ちょっと失礼して...
If you're blocked, you win. Let's get started...
but first, excuse me for a moment...
フブおじ！
Fubu-oji!
なんやて！？
What!?
やだ〜 おじさん
Nooo, an ojisan.
おじさんになる人みんなヒゲつけていきましょう
Everyone who becomes an ojisan, let's put on a mustache.
ヒゲカモーン！生えろー！
Mustache, come on! Grow!
もうお嫁にいけないわ
I can't get married now.
吾輩に関してはなんだこれ...
As for me, what is this...
なんかカワイイよ。吾輩って感じだよ すごい
It's kinda cute. It really feels like 'Wagahai'.
ということで、皆さんおじさんになってください
Alright then, everyone, please become ojisans.
フブキは俺のもんだー
Fubuki is mine!
やだ〜 変なオジサンと繋がっちゃったよ〜
一緒にコミケ行こうって話しただけなのに...
Nooo, I got connected with weird ojisans...
We just talked about going to Comiket together...
ちょっとリアル
That's a bit too real.
たぶらかしてんね〜
You're leading them on.
オッケーできました
Okay, I'm done.
ヤバイ単語が出てこないことを祈りますね
I hope no dangerous words come up.
よし、これでいいかしらね
Alright, I guess this will do.
できた
Done.
最初はマリおじいっときましょうか
Let's start with Mari-oji.
さてと、フブちゃんに送信っと
Now then, sending it to Fubu-chan.
フブちゃん
Fubu-chan,
ポインポイーン
boing-boing,
プリンプリン😍
puddin'-puddin'😍.
一緒に、イキたいな！💦
I want to go/cum together!💦
3日連絡ないなぁ😭
It's been 3 days since I heard from you😭
みて欲しいな
I want you to see,
連絡ほしいな
I want to hear from you.
逮捕しちゃうぞ❤️
I'm gonna arrest you❤️
ヤバイこのおじさん
This ojisan is dangerous.
普通にヤバイおじさんだ
He's just a straight-up creep.
一緒にイキたいんじゃ！
I wanna go/cum together!
何してんのおじさん！？
What are you doing, ojisan!?
二つ『いな』がついてるのヤバイですね
The two 'ina's at the end are dangerous.
がまってほしいな
I want attention.
フブちゃんにかまってらもらいたいな〜
I want Fubu-chan to give me attention~
続いてはミオおじいっときますか
Next, shall we go with Mio-oji?
ちょっと元気系おじさんかなと思います
I think he's a bit of an energetic type.
こんばんわき毛！！
Good evening-armpit hair!!
車🚙買ったんだ🤩
Bought a car🚙🤩
フブキちゃん 早く会いたいな
Fubuki-chan, I want to see you soon.
旅館に泊まるのはどうカナ？
How about staying at a ryokan?
おじさん 温めてア・ゲ・ル❤️
Ojisan will warm you u-u-p❤️
キャッ！
Kyah!
ハッスルハッスル
Hustle hustle!
こんばんわき毛ずるいだろ！
Konbanwa-armpit hair is cheating!
確かに元気系のオジサンですね
He certainly is an energetic ojisan.
続いて、ラブおじ
Next, Lab-oji.
フブキちゃーん 待っててね〜
Fubuki-chaaan, wait for meee~
フブキちゃん
Fubuki-chan,
公園で バナナ🍌食べて
eat a banana🍌 in the park,
朝まで寝かせないゾ！
and I won't let you sleep until morning!
ここだけの話だけど、
Just between us,
おじさんが若かったころは、富士山
when ojisan was young, Mt. Fuji.
どういうこと！？説明してみろ
What does that even mean!? Explain yourself!
おじさんは富士山...
Ojisan is Mt. Fuji...
それそれだからあれだよね、自分がやったギャグの
Exactly, it's that thing, right? Being made to explain...
説明させられるよりきついものない
...one's own gag is the most painful thing ever.
それでは、この中でおじいさ、一番ブロックしたいと思ったおじさんは...
Now then, out of all of these... the 'Ojisan' I most want to block is...
マリンおじです！
Marine-oji!
船長おかしいよ！ 3日...
Captain, this is wrong! It's been 3 days...
1週間連絡ないの... やだー！ マリンおじ気持ち悪かった...
No, it's been a week since I heard from you! Nooo! Marine-oji was disgusting...
一緒に、イキたいな！
I want to go/cum together!
一人でいくのはおじさん、さみしいよ...
Going all alone is lonely for an old man...
怖いよおじさん。
You're scary, Ojisan.
ちょっとさすがにヤバすぎたので、このおじさんブロックです！
That was way too creepy, so this Ojisan is blocked!
うわー、どうしようかなー
Ugh, what should I do...?
うわあ！！ フブキおじさん
Waa!! Fubuki-ojisan.
お目たってるよ
Your eyes are standing out.
ラプおじ。ちょっと来ないでくださいよー
Lap-oji. Please don't come near me—
真剣なラプおじ可愛いね
Serious Lap-oji is cute.
もうやだぁ
I hate this already.
OK, OK! 文章ができました。みんな完成ということでね。
OK, OK! The messages are ready. Everyone's finished.
それではじゃあミオおじのメッセージから見ていこうかな？
Then shall we look at Mio-ojisan's message first?
マリンちゃん、キレイだね。チュッ。
Marine-chan, you're beautiful. *Kiss*.
匂い嗅いじゃった。とびきりの！
I smelled you. A superb...!
もっこりしちゃう。どうしてくれるんだ。
...bulge! What are you going to do about it?
今日お泊まりしちゃおうかな。送信！
Maybe I'll stay over today. Send!
あー、もっこりしちゃったんだ。匂い、匂いでもっこりしちゃった、おじさん。
Ah, he got a bulge. Smelling, he got a bulge from the smell, the Ojisan.
いいじゃないですか。なかな、これはなかなか面白い。
Isn't it great? This is quite interesting.
あ、なんかフブおじも何か書き込んでるな。フブおじから何かきてるわ。流しますよー。
Oh, looks like Fubu-oji wrote something too. Let's see what it is. I'm playing it!
おはよう。チュッ！！ マリンちゃん。今日から連休だね。
Good morning. *Kiss*!! Marine-chan. It's a long weekend starting today.
ハフハフ。ん？ マリンちゃんのエッチな画像。
*Panting*. Hmm? Marine-chan's lewd photo.
マリンちゃん、悪い子だねぇ。ガオー！
Marine-chan, you're a naughty girl. Rawr!
え、ちょっと待って。その隙間でマリンがエッチな画像送ってるテイなの？
Wait, hold on. Is the premise that Marine sent a lewd photo in between?
送ってる送ってる。
She sent it, she sent it.
悪い子だねぇ。フブちゃん、やらかしたね。マリンからエッチな画像送ってるのに、マリンがブロックしないじゃない！
'Naughty girl.' Fubu-chan, you messed up. If Marine is the one sending lewd photos, she can't block him!
確かに。これはブロックされないですよ。ヤバイヤバイ。
True. He won't get blocked then. Oh no, oh no.
さあ、でもなんか、あ、ラプおじからもなんかきてるわね、これ。
Well, but looks like something's coming from Lap-oji too.
恋しちゃったんだ。身体の相性も。スケベおじさんです！
I've fallen in love. Sexual compatibility too. I'm a pervy old man!
とにかく会って話そうよ。手取り足取り取り...
Anyway, let's meet and talk. Hand-holding, foot-holding...
何取り？ どうしようか？ 未読も、既読も、気にしないよ！！
What holding? What should we do? I don't care about unread or read receipts!!
何でありがとう。未読も既読も気にしない、この大らかなアピール。
Why 'thank you'? This generous appeal of not caring about unread or read receipts.
はい、ということでね。全てのメッセージ、おじさん達のメッセージ見ましたと。はい、どうですか？
Yes, so we've seen all the messages from the Ojisans. Yes, what do you think?
ラプおじは未読も既読も気にしないからこのまま無視して。
Lap-oji doesn't care about read/unread, so I'll just ignore him.
フブおじはマリンのエッチな画像持ってるからブロックすると危ないかしら。
Fubu-oji has Marine's lewd photo, so it might be dangerous to block him.
ということで、ミオおじブロックします！
So, I'm blocking Mio-oji!
あー！ なんか嬉しいのやら嬉しくないのやら！
Ah! I don't know if I should be happy or not!
マリンの匂いでもっこりしないでよ！
Don't get a bulge from Marine's smell!
じゃあちなみにおじさんっぽくないメッセージは誰？
By the way, who had the least 'Ojisan-like' message?
えー、みんなおじさんっぽかったけど...
Hmm, they all seemed like Ojisans, but...
ラプラスが、なんか若干、会話不得意みたいな感じだった。メッセージの脈絡がなかったというか。
Laplace seemed a bit bad at conversation. Like there was no context to the messages.
おじさんっぽくないというよりなんか会話ができてなくて意味不明だった。
Rather than not being Ojisan-like, it was just incomprehensible because it wasn't a conversation.
いやー、ちょっとなー。どう返信すべきなんだろうね、こういうのとかってね。
Man, I don't know. How should one reply to these kinds of things?
もう見たら負けみたいなところあるんだけど、ちょっと気にはなっちゃうんだよなー。
Once you look at them, you've kind of lost, but I can't help being a little curious.
できたぞー。
I'm done!
お、ミオちゃんに送っちゃお。
Oh, I'll send it to Mio-chan.
フブおじも行けたぞー。あ、フブおじから連絡きてる。
Fubu-oji is good to go too. Oh, I got a message from Fubu-oji.
ミオちゃんの事絶対落とすぞ！ この文章で！ よし、できた！
I'll definitely win Mio-chan over! With this text! Alright, done!
じゃあちょっとフブおじから見ていこうかな？ フブおじからいけますか？
Then shall we look at Fubu-oji's first? Can we start with Fubu-oji?
みおちゃんに送っちゃおうかな？ これでOKっと。
Should I send it to Mio-chan? This is OK.
ミオちゃん。興奮してきちゃった。
Mio-chan. I'm getting excited.
トロトロの。若いエキス、欲しいなぁ。
I want... some gooey, young essence.
以上、スケベおじさんでした。
That was all from the pervy old man.
ミオちゃん、許してちょんまげ。お誕生日おめでとう！ お仕事がんばってね！ 送信！
Mio-chan, forgive me. Happy Birthday! Good luck with work! Send!
えええ！！
Whaaa!!
うちのエキス渡したくないよー！
I don't want to give away my essence!
フブキさん、そんなんじゃなかったじゃないですか！
Fubuki-san, you weren't like that!
はい、じゃあ次マリンおじ。
Okay, next is Marine-oji.
はい、マリンおじはミオちゃんに送っちゃうぞ！
Yes, Marine-oji is sending it to Mio-chan!
ミオちゃん。構ってほしいなぁ。ミオちゃん。
Mio-chan. I want some attention. Mio-chan.
ムチムチの。パーフェクト。エロエロの罪！ 鼻血ブー！！
Plump and perfect. A sinful eroticism! *Nosebleed sound*!!
暴れ馬ヒヒーン！ 来週の土曜日空いてる？
Wild horse neigh! Are you free next Saturday?
暴れ馬ヒヒーン！？
Wild horse neigh!?
最高だよミオちゃんは。
You're the best, Mio-chan.
一番最初にメッセージ送ったのに、一番最後に見られなきゃいけないんだ。
I sent my message first, but I have to be seen last.
行くよ。
Here I go.
今いくつだっけ！？
How old are you now!?
おじさん我慢できないよ。
Uncle can't hold back.
おじさん警察です。
I'm the Uncle Police.
あ、変な意味じゃないよ。
Oh, I don't mean anything weird.
冗談でした〜！
Just kidding~!
どういうことだよ！
What does that even mean?!
コミュニケーション能力欠けてるって！
You completely lack communication skills!
ミオさんが僕より年下で若いから、
Since Mio-san is younger than me and so youthful,
もしそういう事できない年齢だったらどうしようって...
I thought, "What if she's at an age where she can't do that kind of thing?"
あ〜、そういうこと？
Ah, so that's it?
でも「おじさんは我慢なんてしないよ」？
But "Uncle won't hold back"?
お〜、ちょっと。吾輩の何を知ってるんだよ！
Whoa, wait. What do you even know about me?!
ま、でもそうだな。一番やっぱり...
Well, even so... the one I'd most...
ちょっとブロックしようかなって思ったのは...
The one I felt like blocking a little was...
マリンおじさんかな！
Probably Mari-oji!
ミオちゃん、フブおじの方が気持ち悪かったと思うけどな。
Mio-chan, I think Fubu-oji was way creepier though.
もうそんなさ、大興奮の状態でさ...
I mean, being in such a high state of excitement...
「来週の土曜日空いてる？」
"Are you free next Saturday?"
ちょっと怖くない？
Isn't that a little scary?
ちょっと、ちょっとの所じゃないっすね。
It's more than just a little.
フブおじのはね...
As for Fubu-oji's...
あ、何でかって言うと、なんか最後に...
Oh, the reason why is that at the end...
「誕生日おめでとう！お仕事がんばってね！」って...
"Happy birthday! Good luck with work!" he says...
なんか普通の人っぽい感じで...
It feels like something a normal person would say...
いやいや、普通の人は「トロトロの若いエキスほしい」なんて言わないっすよ。
No way, a normal person doesn't say "I want your young, gooey essence."
「許してチョンマゲ」で許しちゃってるじゃん。
You're forgiving him just because he said "Forgive me, Chonmage."
やっぱミオちゃんは優しいな。
Mio-chan really is kind.
ま、そしてラプちゃんは...
Well, and as for Lap-chan...
ちょっとラプちゃん意味が...
Lap-chan, the meaning is a bit...
一生懸命考えたのに！
Even though I thought so hard about it!
なんで〜！
Why~?!
早く見たいな、おじさんからのメッセージ。
I want to see the messages from the Uncles soon.
あ、じゃあこれにしよっかな。えーっと。
Oh, then maybe I'll go with this one. Let's see.
よし、出来ちゃったの。
Alright, it's done.
出来ちゃった。おじさん出来ちゃった。
It's done. Uncle's all done.
出来ちゃったかな。
I think it's finished.
ラプちゃんに送っちゃおうかな？
Should I send it to Lap-chan?
ラプちゃんどうかな、これ？
Lap-chan, how's this one?
おじさんの送っちゃおうかな、これ。
Should I send Uncle's message, this one?
早く送れよ！いいから！
Just send it already! Fine!
じゃあ、隣の人から見ようかな、じゃあ。
Then, let's look at the person next to me, then.
うっ。ラプちゃんに送るよ。
Ooh. I'm sending it to Lap-chan.
ラプちゃん、びちょびちょの...
Lap-chan, the soaking wet...
チョモランマ。
Chomolungma.
美味しそう〜。
Looks delicious~.
バブバブ！
Babu babu!
入れちゃおっかな。
Should I put it in?
ラプちゃん、気持ちいい。
Lap-chan, feels good.
まだ、起きてるよ。
I'm still awake.
チョモランマって何？
What's a Chomolungma?
隠語でしょうが！！
It's obviously slang!!
直接の言葉を使っていいのかな！？
I wonder if I can use the direct words!?
伏せてあげたんだよ！おじさんは。
Uncle was covering for you!
じゃあちょっとフブキさんの見よっかな。
Then let me see Fubuki-san's for a bit.
お、フブおじの。じゃあラプちゃんに送っちゃおうかな。
Oh, Fubu-oji's. Should I send it to Lap-chan?
じゃあ行くよ。
Okay, here I go.
ラプちゃん、突然だけど、
Lap-chan, it's sudden, but...
イチャイチャしたいな〜。
I want to flirt and snuggle~.
モーレツおじさん、出航ポッポー！！
Fierce Uncle, setting sail! Toot toot!!
おじさん昔はやんちゃだったからね。
Uncle used to be a bit of a naughty boy, you know.
ホテルいっちゃう？！
Should we go to a hotel?!
おじさん、いっちゃうよ。
Uncle's gonna come.
ちょっと解像度が高すぎる。
Wait, the resolution (realism) is way too high.
こんなフブキさん見たくなかったんだ。
I didn't want to see this side of Fubuki-san.
フブおじ本気すぎ。
Fubu-oji is way too serious about this.
じゃあ、おじさん行っちゃおっかな。
Then, Uncle's gonna go for it.
久しぶり！！元気かな？！
Long time no see!! Hope you're well?!
一生のお願い！！
The request of a lifetime!!
ラプちゃん、パンツ何色？
Lap-chan, what color are your panties?
見せてほしいにょ。
I want you to show me, nyo.
変な意味じゃないんだけど...
I don't mean it in a weird way, but...
今度おじさん教えてあげるね。
Next time, Uncle will show you mine, okay?
いやだ。いらない、いらない。
No. I don't want to see, I don't want to!
おじさんのパンツの色はいいから！
I don't care about Uncle's panty color!
そうだな。じゃあ、吾輩は...
Let's see. Then, as for me...
マリンさんかな！
Probably Marine-san!
え、ラプちゃんどうしたの？びちょびちょのチョモランマ気持ちよかったって...
Eh, Lap-chan, what's wrong? You said soaking wet Chomolungma felt good...
ホントに気持ち悪い。ホントに気持ち悪い。
It's really disgusting. Really gross.
マリンさんの、笑えない気持ち悪さ。
Marine-san's is the kind of gross you can't even laugh at.
フブキさんはちょっと面白かったから。
Fubuki-san's was actually kind of funny.
ちょっと次からLINE来ても、ちょっと笑えるから。
If she sends another LINE, I'll be able to laugh a bit.
ミオさんはなんかおじさんていうか、ただのセクハラな男の人って感じで...
Mio-san doesn't really feel like an Uncle, just a guy committing sexual harassment...
おじさん味はなかったと思う。
I don't think there was much 'Uncle flavor' to it.
最悪じゃんそれ。良くないよ〜。
That's the worst. That's not good at all~.
ということで一周が終わりました。
And with that, we've finished one round.
はい、では最も多くブロックされたおじさんは...
Alright, the Uncle who was blocked the most times is...
マリンおじです！
Mari-oji!
あれ、お気に入りのフブキちゃん、連絡が取れないよ。
Oh, my favorite Fubuki-chan, I can't get in touch with her.
そして、最もおじさんになりきれなかったおじさんは...
And the one who failed the most at becoming an Uncle is...
ラプラスおじさんです！
Laplace-oji!
なんでや！
Why?!
一生懸命おじさんになったのに！
Even though I worked so hard to be an Uncle!
ブロックされなかったってことは、
The fact you didn't get blocked means
そんなに気持ち悪さが出てなかったってことだから。
the creepiness wasn't really coming through.
吾輩、一番気持ち悪くなくて、一番気持ち悪いです。
I'm the least creepy, yet the most creepy.
おい！いやいやそうはいきません。
Hey! No no, it doesn't work that way.
あなた負けてるんだから、これで終わりだと思ってもらっちゃ困りますよ。
Since you lost, don't think for a second that this is the end of it.
ラプおじはですね、おじさんの力を養ってもらうために、
Lap-oji, in order to cultivate your inner Uncle power,
渾身の親父ギャグを言ってもらいたいと思います。
I want you to deliver your absolute best dad joke.
ちゃんとおじさんになりきって。
Stay fully in character as an Uncle.
おじさん力をね。はい前に出て。
Use that Uncle power. Okay, come to the front.
うっせー！
Shut up!
じゃあちょっとフブキさんここ立ってもらっていいですか？
Then, Fubuki-san, could you stand here for a moment?
お、なんか必要らしいっすね。
Oh, apparently you're needed.
必要なんすね。はあはあはあ、何だ何だ。
I'm needed? I see, I see. What is it, what is it?
行きますよ！ではラプちゃんの渾身の親父ギャグまで、3...
Here we go! Now, for La-plus's ultimate dad joke. 3...
2, 1, どうぞ！
2, 1, go!
フブキさ〜ん、ツルツルの体ですね。
Fubuki-san, your body is so smooth.
この”ツル”で縛っちゃおうかな？
Maybe I should tie you up with this "crane" (tsuru)?
ハハハ...
Hahaha...
はい、ということでですね、今日の部活動はここまでということで。
All right, so that's all for today's club activities.
いやボドゲは楽しいね！本当に。楽しかったですね、ボドゲね。
Man, board games are fun! Truly. That was fun, wasn't it?
ちょっと吾輩、早退します。
I'm... leaving early.
あれ？あらぷちゃー！
Huh? La-plus!
ラプちゃん待って待って待って！終わってないから！皆で帰ろう、一緒に。
La-plus, wait wait wait! We're not done! Let's all go home together.
うぇーん！
Waaah!
一番慰められたくない人に慰められた...
I was comforted by the person I least wanted to be comforted by...
また皆でいつか部活動したいと思うので、その時もし呼んだ時よろしくお願いします！
I'd like to do club activities with everyone again sometime, so please join us if I call you then!
お願いします！
Please do!
では部活動はここまで、ありがとうございました！
Well then, that's it for club activities, thank you very much!
バイバーイ！
Bye-bye!
いやー、地獄のような企画でしたね皆さん。いや本当に。
Man, that was a hellish project, everyone. Truly.
え、これを許してくださったホロライブ運営さん、そしてですね、おじさん芸をやらせてくださった皆様本当にありがとうございました！
Um, to the Hololive management who allowed this, and to everyone who let me do the "old man" act, thank you so much!
さて今回のね生誕祭も皆さんお時間見てください、なんと終わりそうな感じがもう48分。
Now, for this birthday celebration, look at the time, everyone. It's already 48 minutes in, and it feels like it's almost over.
早いですね、あっという間でした。面白かったですか？
So fast! It went by in a flash. Was it fun?
いやーもうボドゲをずっとやりたいなって思ってたんですけど、こうやってね企画したところ...
Man, I've been wanting to play board games for ages, and after planning this...
実はね、もう1本企画でボドゲを撮ってるんですけど、これはねまた後日公開しますのでそちらもお楽しみにして頂けると嬉しいです。
Actually, we've filmed another board game project, which will be released at a later date, so please look forward to that too.
結構いい時間なんですよ、そうそうそう。いやーね面白かった、よかったです。
It's quite long, actually. Yes, yes. It was fun, I'm glad.
またね、あのー白上部長のボドゲすこん部ね、ちょっと開けたらいいなと思ってます。
I'm hoping I can open "Manager Shirakami's Board Game Sukon-bu" again.
さて、今年の誕生祭もそろそろ終わりを迎えますが、ここで重大な告知が2つ、2つあります！
Now, this year's birthday celebration is drawing to a close, but I have two, two important announcements!
何かな何かな？ではでは、まず一つ目はこちら！デデン！
What could they be? Well then, first up is this! Deden!
誕生日のグッズが販売されます！イエーイ可愛い、めっちゃ可愛い！
Birthday merchandise will be on sale! Yay, it's cute, so cute!
ね皆さん、黒ちゃんのグッズが欲しいって言ってたので今回はね、あの衣装発表もありました黒ちゃんも一緒におるぜイエーイ！
Everyone was saying they wanted Kuro-chan merch, so this time, with the outfit reveal, Kuro-chan is here too! Yay!
さてじゃあね、まずは、こちら見ていきましょう、マフラータオル！イエーイ！
All right, first, let's take a look at this: the muffler towel! Yay!
こちら尹先生描き下ろしのこちらのいっぱいつまりにつまりまくってる、マフラータオルです。
This is a muffler towel featuring a brand new illustration by Yin-sensei, packed with details.
これね色々デザインがあったんですけども、なんかいっぱいごちゃごちゃさせた方がぽいかなと思ったので、いっぱい敷き詰めてもらいました。
There were various designs, but I thought having it all jumbled up felt more like it, so I had them pack it in.
そして続いてはこちら！ドゥン！フブキとマスコットステッカー！
And next is this! Dun! Fubuki and Mascot Stickers!
まあ昨今ね某イカのゲームでロッカーに色々貼ったりしてますけども、皆さんのPCとか車とかバイクとか色々ステッカー貼りまくってください。
Lately, people have been sticking things on lockers in a certain squid game, but please stick these all over your PCs, cars, bikes, and everything else.
すこん部もおりよ、そして黒ちゃんもね、なんと真ん中にドーンとおりまして、白上のお洋服の衣装も全部揃ってます。
Sukon-bu is here too, and Kuro-chan is right in the middle, and all of Shirakami's outfits are there.
こちらのステッカーぜひぜひ貼ってください。そしてもう一つ！
Please do stick these stickers everywhere. And one more!
ドゥン！ネジマキツネTシャツ！イエーイ！
Dun! Wind-up Fox (Nejimakitsune) T-shirt! Yay!
こちらネジマキツネの下になんとフォックスバーガーとして白上の大好きなチーズなバーガーがあります。
Under the Wind-up Fox, there's a Fox Burger, which is my favorite cheesy burger.
こちらサイズフリーサイズ、しかもめちゃめちゃデカいです。はい、めちゃめちゃ大きくてゆったりしておりますのでぜひよろしくお願いします。
This is one-size-fits-all, and it's super big. Yes, it's very large and loose-fitting, so please check it out.
裏面にはですね、ネジマキツネこれね、あの歩いてるのと倒れてるのと、あとねメカネジマキツネもいます。
On the back, there's the Wind-up Fox walking, one that's fallen over, and even a Mecha Wind-up Fox.
そしてなんか下に点線がありますね、これは一体何なんだ。こちら白上のあの手書きとなっておりますので是非ともよろしくお願いします。
And there's a dotted line at the bottom. What on earth is that? This is my own handwriting, so please take a look.
そして最後！これはもう皆に早く見せたかったこちら！
And finally! This is the one I wanted to show everyone as soon as possible!
ついにでたぞ皆、お前らのぬいぐるみだ！すこん部ぬいぐるみ！イエーイ！
It's finally here, everyone! Your plushie! The Sukon-bu plushie! Yay!
ついに！ついに手元にすこん部が。今回ねちょっとスカーフで、あのJPすこん部なんですけども...
At last! At last, you'll have a Sukon-bu in your hands. This time it's wearing a scarf, it's the JP Sukon-bu version...
もしね、あの海外に来たちは、まあスカーフのところをリボンにねちょっと変更してもらうのもありですし、スカーフのままでもオッケー。
If you're overseas, you could change the scarf to a ribbon, or it's fine just with the scarf.
ついにすこん部のぬいぐるみが出ますよ、嬉しい。そしてそして、さらにさらに、ドゥン！
Finally, the Sukon-bu plushie is coming out. I'm so happy. And, and, further still, dun!
フルセットを買ってくれた方には、直筆サイン＆箔押し複製メッセージ入りポストカードが付きます。
For those who buy the full set, you'll get a postcard with a handwritten signature and a foil-pressed replica message.
白上初のこのメッセージ付きのあのポストカードとなっておりますのでね、こちらよろしくお願いします。
This is my first-ever postcard with a message like this, so please check it out.
数量限定バージョンで直筆、その他はですね、箔押しのメッセージとなっておりますので、こちら皆ゲットしてください！
The limited-quantity version is handwritten, and the others have the foil-pressed message, so please get yours, everyone!
よろしくお願いしますー！
Please look forward to it!
さてさて。
Now then.
こちらはですね、このあと10時から販売となりますので、よろしくお願いしますー！
This will be on sale from 10 PM, so please look forward to it!
きっと概要欄に載るかな？ URLが。どうだろうか。よろしくお願いします。
The URL will probably be in the description? I wonder. Please check it out.
そして、もう一個！
And one more thing!
重大告知は、こちら！
The major announcement is this!
10.5
KONKON Beats
Coming Soon!!
なんとこちら、白上フブキオリジナル楽曲が来ちゃー！イエーイ！
What do you know, a Shirakami Fubuki original song is coming! Yay!
楽曲をですね、西澤Pさん、どこどこさんに作っていただきまして、
The song was made by Mitsuyasu P-san and Ryudai-san...
MVをYASTOのハルさんに作っていただきました。本当にありがとうございます。
...and the MV was made by Haru-san from YASTO. Thank you so much.
こちら本日24時に楽曲が配信開始です！
The song will be released today at midnight!
タイトル名は『KONKON Beats』！
The title is "KONKON Beats"!
すごいね、ギターがいい感じにチャカチャカしてる楽曲で、
It's a great song with a nice, funky guitar sound,
もう白上の大好きな曲調になっておりますのでお楽しみに！
it's exactly the kind of melody I love, so please look forward to it!
そしてさらに、23時半からのアフタートーク内にて、
And furthermore, during the After Talk from 11:30 PM,
MVの同時視聴を行います！
we'll be doing a simultaneous viewing of the MV!
この後のアフター配信もよろしくですね、こちら23時半です。
Please join the After Stream as well; it's at 11:30 PM.
そして、この配信が終わった後ですね、
And, after this stream ends,
このお誕生日企画が終わった後、
after this birthday special is over,
なんか地獄のプレミア公開の動画が皆さん予約されてるの気づきましたか？
did you notice there's a "Hell's Premier Release" video scheduled?
気づきましたか？
Did you notice it?
そのままですね、見ていただければそのプレミア動画に飛びますのでよろしくお願いします。
If you stay on, it'll jump straight to that premier video, so please check it out.
こちら、動画は普通に公開されるんですけども、
This video will be released normally, but...
公開された後のアーカイブがメン限限定となります！
the archive after the release will be for members only!
メンバーシップ限定となりますので、
It will be limited to membership,
メンゲ、メンバー入ってないけど見たいという方はこの後の配信そのままお、
so if you're not a member but want to see it, please stay on this stream...
リダイレクトでね、ポンと飛べると思いますので、見てください。よろしくお願いします。
...as it should redirect you right there. Please watch it.
本当に地獄となっておりますー！
It's truly going to be hell!
さあ、ま、どう地獄かっていうのはね、この後のこれを見ていただければわかるかなと。
Well, you'll see how much of a hell it is if you watch what's coming up next.
では、最後となりますが、これを見て、
Now, for the finale, watch this,
今回のすこんなバラエティ終わりにしたいと思いますー！
and then we'll wrap up this Sukonna Variety!
本当に皆さん、お祝いありがとうございました！
Thank you all so much for the birthday wishes!
それでは、VTRどうぞ！
And now, here's the video!
白上フブキ vs YAGOO、地獄のお笑い対決ー！
Shirakami Fubuki vs YAGOO, Hell's Comedy Battle!
イエーイ！
Yay!
やだー！
Nooo!
やめろー！
Stop it!
やめろー！やめるんだー！
Stop! Stop it!
面白いことするな早くに。やめろー！
Stop doing funny things already! Stop!
そうだそうだ。
Right, right.
ということで今回はですね、
So, this time around,
白上がお笑いの化身の、なんとYAGOOさんとお笑い対決をしたいと思います！
I, Shirakami, will be having a comedy battle with YAGOO-san, the avatar of comedy!
お笑いの化身？初めて聞いた。
The avatar of comedy? That's a first.
嘘だ、お笑いの、お笑いの化身！
That's a lie, the comedy... the avatar of comedy!
皆さんご存知ですよね、もちろん。
You all know, of course.
お笑いの化身なんですか？
He's the avatar of comedy?
初めて知りました。
First I've heard of it.
そうなんですか？
Is that so?
そうですよ。笑顔だから。
That's right. Because he's smiling.
笑顔で誤魔化そうとしてる。
He's trying to hide it with a smile.
あ、もう笑顔も余裕の、余裕の笑みですよ。もうこれは。
Oh, that's a smile of confidence right there.
なんか今日はいい感じのね、ナチュラルな笑顔ですね。
He's got a nice, natural smile today.
なんか何も喋らないけどどうしたんですか？緊張してるんですか？YAGOOさん。
He's not saying anything, though; what's wrong? Are you nervous, YAGOO-san?
一発ギャグ・モノボケでお笑い対決
Comedy Battle: One-liner / Prop gags
ま、今日ですね、お笑いの化身YAGOOと一発ギャグでも、
Well, today, against the avatar of comedy YAGOO, whether it's a one-liner gag...
モノボケでも何をしてもOKです。
...or an improvised prop gag, anything goes.
審査員3名を全員笑わせたら勝利
Win by making all 3 judges laugh
この後ろの外野3人のことを、
If you can make these three hecklers in the back...
笑わせ、3人とも笑わせられたら勝ちということで。
...laugh—if you can make all three of them laugh—you win.
3人とも。
All three of them.
そうだ、今日めっちゃね、あの、3人のこと笑わせていただきますので、
That's right. I'm going to make those three laugh a lot today,
よろしくお願いいたします。
so please look forward to it.
忖度しませんからね。
I won't be showing any favoritism.
怖いよー！
That's scary!
ちなみにYAGOOさん意気込みどうでしょうか？
By the way, YAGOO-san, how are you feeling about this?
はい。関西人の意地をかけて頑張りたいと思います。
Yes. I'll do my best to uphold the pride of a Kansai-jin.
大阪出身
From Osaka
大阪出身！うそだー！今日初めて喋ったぞ、YAGOO！
From Osaka?! No way! YAGOO talked for the first time today!
本物だー！
He's the real deal!
ということでね、あの、この3人を早く笑わせたほうが、
So, whoever makes these three laugh first...
ホロライブ1のお笑いマスターということで。
...will be crowned the number one comedy master in Hololive.
ほう。
Ho.
はい。もう絶対にYAGOOさん負けませんから。
Yes. I'm absolutely not going to lose to YAGOO-san.
主語デカ。この3人笑わしてホロライブ1なのか。
That's a bit of a stretch. Making these three laugh makes you number one in Hololive?
デカすぎだろ。
That's way too big of a claim.
どうなんだろうな。
I wonder.
いや、でも結構愛想笑いしちゃうからな、船長。
Well, I tend to do a lot of polite laughing, though.
いやいやいや。愛想笑い全然していいですよ。
No, no, no. You're more than welcome to laugh politely.
私、人生で一回も笑ったことないんで、絶対笑いません。
I've never laughed once in my life, so I'm definitely not laughing.
なるほどね。それはちょっとデカすぎるぞ。
I see. Now that's a claim that's way too big.
おかしいな、さっきすごい笑ってくれてたのにな、打ち合わせの時は。
That's strange, you were laughing so much earlier during the meeting.
おかしいな。というわけでやっていきましょう。
How odd. Anyway, let's get started.
それでは、3、2、1、スタート！
Then, 3, 2, 1, start!
よし。動きが面白そう。
Alright. Her movements look funny.
じゃ、一足先に。
Well, I'll go first.
もうもはやこの時点でちょっと面白いな。
It's already kind of funny at this point.
笑いという、その時点で笑ってくれ！
It's comedy, so laugh at that point!
なんだ？
What's this?
カメラ。
Camera.
あ、なんかきたな。
Oh, here she comes.
いいよ。
Good.
お、いいよマリンちゃん。いいよ。
Oh, nice, Marine-chan. Nice.
マリン？マリンですか？マリンなんかやってるぞ。
Marine? Is that Marine? Marine is doing something.
いいよマリンちゃん。足、足なにそれ。
Nice, Marine-chan. Her legs, what's with her legs?
なにその足。笑っただろ今、笑っただろ！
What's with those legs? You laughed just now, didn't you!?
今の何だ？何だったんだ今の。足の時何だったんだ。説明しろ今。
What was that? What was that with the legs just now? Explain yourself.
今の何だ。
What was that?
きたきたきた！
Here it comes!
な、なに？
Wha- what?
ホロライブのライブを見てる時のYAGOO。
YAGOO when watching a Hololive live performance.
うん…　うん…
Yeah... yeah...
ちょっと遅い。
He's a bit slow.
YAGOOさん動き遅っ。
YAGOO's movements are so slow.
え？　待ってYAGOOが滑ったみたいになってんだけど。
Eh? Wait, it looks like YAGOO failed the gag.
笑ってくれた！　笑ってくれた！
He laughed! He laughed for us!
なんだ？
What's this?
こっちか。これ…　100年後のYouTubeアイコン。
This way? This is... the YouTube icon 100 years from now.
100年後のYouTubeアイコン
YouTube icon 100 years later
おい、やめろ！　ガチのやつだ、これ！
Hey, stop! This is the real deal!
さっき滑ったやつや、それ！
That's the gag that failed earlier!
誰かがやってたやつやろ、それ！
That's a gag someone else did, isn't it!
スタッフ何人もいる中でめちゃめちゃ滑ってたやつや、それ！
That's the one that failed miserably with all the staff watching!
そうだ、そうだ！
That's right, that's right!
「僕一歩だけ思いついたわ」とか言って！
He was like, "I just thought of one step!"
やめるな！　やめるな！　人の汁を啜ってボケるな！
Stop it! Stop! Don't profit off someone else's jokes!
やっちゃった。でも3人笑ってくれましたね！
I did it. But you three laughed, didn't you!
今のは…　今のは笑ってないから。
Just now... We weren't laughing just now.
今のは笑ってないわー！
We were not laughing at that!
笑ってたよ！
You were totally laughing!
ズルズルズル！　ズルじゃない！　それはズル！
Cheat, cheat, cheat! That's not right! That's cheating!
ズル道はないのか？　ないです、そんな。
Is there no 'Way of the Cheat'? No, there isn't.
いや、面白さはやはりね、皆さんに伝えていくべきだと思ってますので。
Well, I believe funniness should be shared with everyone, after all.
フブちゃんにはまだ無限のネタがありますからね！
Fubuki-chan still has an infinite supply of gags!
一旦、一旦3つお見せしましたが…　でもね、やっぱYAGOOさんがね…
I've shown three for now... But, as I thought, YAGOO-san...
まずどの程度なのかちょっとね、今測りかねてるので。
...I'm currently trying to gauge just how good he is.
確かにね。
That's true.
ま、ま、中笑いぐらいのネタをやらせていただきました。
I- I- I did some gags that get a medium-sized laugh.
中笑い？！　すっごい笑ってたよ！
Medium-sized laugh?! I was laughing a lot!
次はね、あのYAGOOさんにやっていただきますので。
Next, we'll have YAGOO-san perform for us.
カモンカモン！
Come on, come on!
YAGOOさん準備は大丈夫ですか、YAGOOさん。
YAGOO-san, are you ready, YAGOO-san?
もうこの絵面がズルいだろ！
Just this visual is already cheating!
さあ行きましょう、皆さんね、表情、表情。
Now let's go. Everyone, watch his expression.
これでちょっとズルい…
This is a bit of a cheat...
もっと、もっとスッとした表情で。笑わせない、笑わせないつもりで。
With an even more serious face. Like you're trying not to laugh.
さあ行きますよ！　ということで、YAGOOさんのチャレンジ！　それでは 3、2、1、スタート！
Alright, here we go! It's YAGOO-san's challenge! Ready, 3, 2, 1, start!
餅つきするおじさん。
An old man pounding mochi.
ものじゃねえよ！　ただのおじさんだもんな！
That's not an impression! He's just an old man!
ただのおじさんだな！　次次！　みんなまだ大爆笑。
He's just an old man! Next, next! Everyone's still laughing hard.
釣りするおじさん。
An old man fishing.
全部おじさんじゃん！　全部おじさんじゃねえか！
It's all "old man"! Everything is just "old man", isn't it!
めっちゃ釣れてる！　やったね！　よかったね！
He's really catching [laughs]! You did it! Good for you!
まだまだまだ！　おじさん禁止！　なになにをするおじさん禁止！
Wait, wait! No more "old man"! "Old man doing something" is forbidden!
おい、おじさんに縛られたらかなりしんどいっすよ。
Hey, if I'm restricted from using "old man," it's pretty tough.
おじさん禁止だ！
No "old man" allowed!
子供を応援するおじさん。
An old man cheering for children.
おじさんじゃねえか！　お前ずっとおじさんじゃねえか！
It's an "old man" again! You've been an "old man" the whole time!
頑張れ！　子供、子供！
Go for it! Children, children!
ラプちゃん頑張れ！
Go for it, Lap-chan!
ファイヤーおじさん！　ハンドおじさん！
Fire old man! Hand old man!
こんなもんですかね？
Is that about right?
終了ー！
Time's up!
ずっとマリンさんが顔隠して笑ってる。涙が！
Marine-san has been hiding her face and laughing the whole time. Tears!
おじさんがツボに入っちゃった！　泣いてんだよ、ちょっと。
The "old man" really hit my funny bone! I'm crying a little.
おじさんシリーズズルくないか？！　ズルかった。
Isn't the "old man" series cheating?! It was totally a cheat.
ということで、今回のホロライブ一のお笑いマスターは…　YAGOOさんです！
So, this time's number one comedian in Hololive is... YAGOO-san!
おい、白上反省しろ！　お前の企画だろ！
Hey, Shirakami, reflect on yourself! This is your project!
優勝して喜ぶおじさんって何だよ！　おじさんシリーズズルすぎるだろ！
What even is "old man happy about winning"?! This series is too much of a cheat!
や、みんなが笑ってくれてよかった。久しぶりに。
Well, I'm glad everyone laughed. It's been a while.
はやー。ま、ちょっとキングとして最後にもう一つ…
That was quick. Well, as the King, how about one more for the end...
もう一つ！　お願いします！　次どんなおじさんが来るのかな！
One more! Please! I wonder what kind of "old man" is coming next!
勝ってない何かで、じゃあおかわりおじさん。
With something that hasn't won yet, then... the "extra helping" old man.
おかわり！　いいなー。おかわり行ってみましょう。
An extra helping! Nice. Let's go for an extra helping.
じゃあ、用意スタート！
Alright, ready, start!
アヒルを育ててるおじさん。
An old man raising ducks.